[Música]
muy buena familia Qué tal estáis Bueno
ya me voy recuperando poquito a poquito
bueno para que no se haya enterado Pues
he estado un par de días que me ha
pegado la fiebre me ha pegado una [__]
tremenda no es Kobe yo me creía que era
Kobe porque la verdad me sentía
pisoteado como un camión o sea malo malo
malo malo de esta que te pone el cuerpo
malísimo
mucha fiebre 39 de fiebre
pero no no no escogí la garganta a mí la
garganta por casi todos los años por
esta fecha me suele dar y cuando me da
me da la verdad es que me ha dejado me
ha dejado flojete me ha dejado flojete
la verdad que me ha pegado me ha pegado
una buena [__] Pero bueno Ahí vamos
recuperándolo poquito a poco vamos
peleando y sobre todo que estoy viendo
que hay muchas cosas de comentar y yo no
puedo estar sin comentar las cosas me
subo por las paredes bueno a ver vamos a
hablar sobre un tema que hemos
mencionado unas cuantas de veces y al
parecer Pues Diego arrabal a meneao
David pero no ha meneado el avispero y y
la verdad que lo agitado un poco para
mal para mi gusto Y ahora os voy a
explicar el Por qué no aquí tenemos una
noticia de informalia en la que nos
informan haciéndose Eco del directo de
Diego que Fidel albiac prepara una
batería de demandas trasera acusado de
ser infiel a Rocío Carrasco bien Diego
arrabal el otro día levantó levantó la
manta no con esto de las demandas de
Fidel levantó la manta diciendo que
bueno que él sabe de primera mano que va
a haber consecuencia todavía estamos
esperando otras demandas y otras cosas
que le habían confirmado Diego arrabal y
hasta el momento no tenemos noticias de
ello pero bueno
demandables sí que sería vale las cosas
como son demandables sí que sería Y eso
lo llevo diciendo Yo desde la primera
vez que vi a un youtuber afirmando este
tipo de cosas en los títulos no que por
cierto Diego arrabal lo que hizo fue el
otro día en su directo que mira que le
felici porque dije Me alegro que bien No
la verdad la verdad de su separación el
tío te pone Este título y esta miniatura
y luego en el directo te empieza a la
hora y media a hablar del tema a la hora
y media empieza a hablar del tema
poquito a poco dice dos frases te pone
música dice otras dos frases te vuelvo a
poner música se pone a leer el chat o
sea es desesperante Es normal que luego
en el momento que la gente O sea estaba
con 9 Y 10.000 espectadores en el
momento que la gente ve el humo Ah se
venga Hasta luego en el momento que ve
que no tiene nada que decir pum se
fueron 4.000 personas de golpes no y
bueno
atentos a lo que anuncia Diego arrabal
va a tomar está tomando medidas legales
esos medios de comunicación que le están
relacionando con Anabel Dueñas ojo no
está separado es mentira totalmente
mentira pero Mentira mentira mentira y
tomará medidas legales a esos medios que
han dado ya por hecho que está Aliado
con Anabel Dueñas Y esto no es que yo
haga un cajón y saque esta información
os puedo imaginar De dónde viene esta
información bueno a ver Diego arrabal
también ha utilizado Mira esta es una
miniatura de Diego arrabal de hace tres
meses y de una forma totalmente más
lamentable vale Diego arrabal también ha
jugado con los títulos Diego arrabal
también ha jugado con las portadas y con
los titulares aquí os estoy poniendo una
hace tres meses pero podría sacar
algunas más vale Rocío Carrasco Fidel
albiac ruptura vale Este vídeo es
lamentable porque Este vídeo lo que hace
es llevar a un Vidente a un Vidente o
sea un Vidente para mí Yo no sé respeto
a quién creen bueno no A ver no puedo
respetar a quien crea en eso vale o sea
un Vidente para mí es como si tú te
crees que los Reyes Magos vienen a tu
casa
vale un Vidente como si tú te crees que
cuando se te cae el diente y viene el
ratoncito Pérez vale o sea esto es como
el maestro Joao que se ha forrado a
Costa de poner cartas y decirle a la
gente Su futuro vale o sea y Diego
arrabal cogen Utiliza este titular y
esta miniatura para decir que bueno que
Rocío Carrasco y Fidel van a cortar
porque lo dice un Vidente vale Yo he
estado revisando mi canal un poquito y
en mi canal se juegan con con los
titulares con con la con la chicha no
pero luego siempre dentro del contenido
del vídeo siempre he mantenido que no
que ellos están juntos que estos rumores
no tienen consistencia que no hay ningún
indicio para pensar nada de Anabel Y que
entonces yo por mi parte estoy
completamente tranquilo vale las cosas
que yo he puesto en mis titulares son
verdad rumores de ruptura los rumores de
ruptura Mira Diego desde hace tres o
cuatro meses
están Porque todos estáis haciendo los
rumores no y fuera de Madrid no fuera de
Madrid que ponen esta miniatura Sí sí
está fuera de Madrid Fidel está con
Fidel está con Anabel en Plasencia por
trabajo vale el viaje secreto de Fidel
albiac pillado si sigues están de viaje
están en Plasencia en un viaje de
trabajo vale Yo siempre niego tanto la
ruptura como
su relación con Anabel siempre he dicho
que me parece una locura Que son amigos
simplemente y hay que empezar a entender
que un hombre puede ser amigo de una
mujer vale Pero bueno
Me imagino que Irán por titulares como
este no que Este es un medio que no es
un medio Este es un medio que será algún
chaval poniendo tonterías no y dice este
tipo de cosas no he estado revisando
también los los titulares de la página
web nuestra vale que aunque yo no soy
responsable digamos porque yo no escribo
en ella sí que soy el dueño entonces en
el momento juego algo que no me gusta lo
borro vale si hubiera que demandar a
alguien de alguien que escriba en esta
página tienen que demandar a la persona
que escribe no o sea esto es como si
la dueña de YouTube tuviera que ser
demandada porque yo en un vídeo meta la
pata me entiendes esta plataforma es mía
con otra persona Pero el que escribe es
el que responsable de lo que sube yo con
lo máximo que puedo hacer cuando veo
algo que no me gusta es eliminarlo No y
he estado revisandolo porque hay muchos
famosos que me escriben hay muchos
famosos que me mandan un email o
contactan conmigo Para pedirme algo algo
sobre algo que se haya escrito ahí
entonces yo siempre más o menos los
atiendo porque me gusta ser cordial con
la gente y educado no pero es que
realmente lo que yo he visto los
titulares que he visto respecto al tema
son siempre según los youtubers que han
dicho cosas de este tema no según el
bloguero refirió a Juan Carlos y aquí
algo que contó Enrique en un vídeo
yo estaba viendo algunos vídeos hay
algunos mejores hay algunos peores no
a ver lo veo la mayoría un poco chorrada
Como para meterte en demandas lo veo un
poco chorradas he visto en YouTube
muchas más barbaridades que se tendrían
que demandar antes que esto vale eso no
quita que tú puedas demandar lo que tú
quieras pero hombre hace un mes o dos
meses hemos estado hablando de otros
tres youtubers a los que sí que le
tendrían que Haber puesto demandas por
cosas mucho más fuertes que estaban
diciendo incluso de Fidel le hacía cosas
por la noche a Rocío flores me
extrañaría mucho que vayan a demandar
esta tontería y no que sí que es
susceptible de una condena eh o sea no
le quito peso a la falsedad pero lo que
se está de lo que se está hablando según
lo que yo he visto no es de una
infidelidad porque Diego Diego dice que
se habla de una infidelidad el rumor lo
que yo entiendo que es el rumor es que
ellos se hubieran separado y que Fidel
se hubiera juega Anabel eso no sería una
infidelidad vale Pero bueno de todas
maneras es falso Yo siempre he mantenido
que es falso
Así que yo por mi lado estoy tranquilo
cada uno hayáis que arregle sus cosas y
que se haga cargo de lo que ha dicho
cada uno no Rose [__] por su parte
pues lo ha desmentido en anoche en el
programa y me hace mucha gracia porque
esto sale de internet está muy pendiente
de las cosas que se dicen sobre ellos
en los canales de YouTube mucho la
separación
[Aplausos]
del mundo digital María Patiño eh Para
tener consecuencias
María Patiño que está súper picada por
el mundo digital María Patiño están
súper picada con los youtubers con
Twitter y con todo lo que no sea
telecinco donde ellos pueden llegar y
manipular como sabe que los canales de
YouTube la estamos exponiendo y todos
los tuiteros están con nosotros Vale
pues está súper picada que por cierto
comentó otra tontería muy grande que
ahora la vamos a comentar en otro vídeo
pero atentas a lo que dice María Patiño
eh Mira me pareció nosotros Donde ha
salido bueno bueno de vuelo digital que
te va a tener consecuencias
del mundo digital que va a tener
consecuencias y ya te lo digo eh siento
mucho
María Patiño consecuencia vas a tener tú
con los carteles de Málaga y
consecuencias vas a tener tú con todas
las cosas que estás acusando Antonio
David que luego en el juzgado no no
declaras vale familia Ya os digo yo por
mi parte he estado echando un vistazo yo
la veo Oye a ver si he patinado en algún
vídeo pero ya os digo las cosas que yo
pongo los titulares y en los y en las
miniaturas son reales O sea no no pongo
ninguna difamación ni ninguna mentira
ahora que tú lo entiendas de otra manera
o que te llame la atención por lo que
sea es problema del que lo recibe dentro
del vídeo siempre digo la verdad en plan
lo de miento No creo que esto sea cierto
y demás en mi medio
en mi medio tal Así que yo ya lo que
hayan hecho los demás lo desconozco
porque no he podido revisar todos los
vídeos está echando un vistasillo por
encima y no sé a quién se puede referir
porque la verdad hay muchos canales que
han hecho más que especular así que
bueno si es verdad que se toman medidas
pues ya lo veremos vale perdonarme por
la voz todavía no estoy al cien y
me gustaría comentaros esto y bueno
decimos ustedes en la caja de
comentarios que pensáis de esta de esta
movida un abrazo familia
[Música]